你知道爱情的重量吗？往下看你会感动！ 男孩和女孩同在一个班级，男孩沉默寡言，女孩活泼可爱，男孩喜欢女孩，女孩不知道，女孩喜欢男孩，可男孩也不知道，他们彼此沉默，女孩学习很好，坐在男孩的同排，他们都是老师特别关照的对象，br/女孩生病了，男孩心如绞痛，可他不知道该怎么办，女孩一次成绩不理想，男孩只能在心里默默为她祈祷，女孩伤心了，男孩会感觉生不如死，可他却不懂得安慰女孩，br/他只能在上课的时候看着美丽的女孩，而女孩又何尝不是这样？他们都不善于表达自己的情感，就这样一晃过了三年，高三了，而男孩却从没和女孩说过一句话。
直到有一天,考试时，男孩突然发现自己的铅笔没有了，他不得不向别人借，于是他想起了女孩，他努力使自己的心情平静下来红着脸向女孩借铅笔，女孩很爽快的借给了他，男孩很高兴， 试考完了，当然男孩考的不好，因为他一直想着女孩，女孩考的同样也不好，因为她也一直想着男孩，但他们除了谢谢和不用客气外，没有多说一句话， 男孩把铅笔还给了女孩，女孩很随意的放在了铅笔盒里，男孩有些伤心了，但他并没有说什么，又一次考试到了，女孩拿出铅笔正准备答题，她呆住了，那是怎样的一只铅笔啊，被销的那么平滑，那么细致，那么让人砰然心动，女孩的眼睛有些湿润了， 她明白了为什么她将铅笔随意放到铅笔盒里时男孩会显得有些难过，终于她扒在课桌上留泪了。
转眼间高考快到了，然而他们都还不知道彼此的心。 难道爱情就是要彼此折磨吗？男孩整天沉默，他的心碎了，女孩又何常不是！ 男孩放不下女孩，他太爱她，为了能和女孩多说些话，又不要让女孩明白他的心，天真的男孩总在考试前向女孩借铅笔，渐渐的女孩发现了，但他们任然心照不喧， 女孩深爱着男孩，但她太傻，所以只是在每次借铅笔前都要在地上把笔头磨圆，好让男孩有理由为她销铅笔。 他们太相爱，却又要彼此掩饰，彼此难过，彼此伤心彼此折磨，也许这才是真爱吧！ 于是，“铅笔”便成了两人的秘密。
终于男孩碎了的心开始愈合，他决定向女孩说出心中的爱。 男孩利用体育课同学们都不在时在女孩书里夹了张字条，上课女孩翻书时发现了字条，上面写着一行字：我对你的爱净重21克。女孩哭了，哭的很伤心，她向男孩吼到：你知不知道我有多爱你，我对你我可以放弃我的生命，而你，对我的爱却只有21克。女孩哭这跑了出去，男孩并没有追出去，因为男孩太爱女孩，他不想让女孩受到一点点的伤害，他明白自己还不能给女孩幸福，必境他什么还不是。 天真的女孩哭了整个晚上，第二天她找到她的哥哥一起出去走走，她太伤心了，她需要男孩大声说出我对你的爱比泰山还重，比恒山还久，可＃＃，女孩的心彻底的碎了。这时她看见男孩向这边走了过来，天真的女孩顾意拉着哥哥的手作出一副爱媚的样子，男孩似乎想说些什么，但他止住了，他们就这样擦肩而过，就在走出10米远的地方男孩突然回头向女孩大声说：祝你幸福，然后瞬间消失在女孩面前，女孩还没反应过来男孩早已不见了，女孩挣脱哥哥的手，撕心裂肺的哭了起来，哭的那样让人心寒，她太爱男孩，他只是想男孩能问一下她身边的人是谁，能在意她，她想：如果男孩能问她身边的人是她的什么，女孩就会说出他是我哥哥，然后告诉男孩我爱你，很爱，很爱！ 可男孩不懂，他们都太天真，太傻，太傻，女孩没找到男孩，她听见男孩说：祝你幸福，的时候声音是颤斗的，她终于明白男孩是爱她的，天真的她只是想气一下男孩，能让自己得到男孩的一点点安慰，可是他们都太傻，他们都不明白彼此的心，女孩听不进哥哥的安慰，任凭眼泪释无忌但的流下，仿佛永无止境，她太爱男孩。 第二天她依然没见到男孩，又过了一天同样没见到男孩，听同学说他转校了，女孩又哭了整个晚上，她太爱男孩，而那句“我爱你，很爱，很爱”却永远留在心里，女孩从此不在活泼，她开始变的内向，没人知道为什么，（当然除了你我）女孩更加努力学习，她太爱男孩。
终于高考了，女孩考的很好，可她并不快乐，因为她太爱男孩。 很快女孩上了她理想的大学，在大学里女孩碎了的心也渐渐开始愈合，女孩有了新的男友，男友很爱女孩，女孩也感到了些许的幸福。 女孩总是在夜晚哭泣，她太思念男孩，她放不下男孩，在强大思念的折磨下，女孩开始变得瞧脆，让人心疼，女孩的男友更加爱护女孩了，但有一点他不知道，永远也不可能知道，女孩依然每天晚上独自一人承受着痛苦，她太爱男孩，她放不下男孩，永远也放不下。 一天女孩的男友给女孩两张电影票，请女孩看电影，可自己有重要的事不能陪女孩了，让女孩自己找个朋友一起善良的女孩当然能理解。但女孩没有找她的朋友而是一个人去的。女孩找了一个角落坐了下来，她看见旁边一对恋人那么恩爱的依偎在一起，心又痛了起来，她太思念男孩，她多么想在见到男孩啊，她向老天企求，可老天看不到，她想如果能再见到男孩她一定要不顾一切的向男孩说：我爱你，很爱，很爱。男孩又何尝不是这样？但一切都晚了，一切都太迟了。 其实男孩向女孩说过“我爱你，很爱，很爱”可是女孩不懂。 电影放完了，女孩哭了，哭的很伤心，很伤心，她的心彻底的碎了，在也不能愈合。因为电影里的主人公分明就是男孩和女孩。这时女孩看见旁边的男孩把女孩搂的很紧，很紧，那个女孩也哭了，她嘟啷这小嘴问那个男孩，这个电影真感人，可名字为什么叫《21克的爱情》？男孩心疼的为女孩擦干眼泪，轻轻的捏着女孩的鼻子说到：“傻瓜，21克是灵魂的重量，每一个深爱着别人的人，死后体重会减少21克，那21克便是世界上最纯洁的爱，就算人去了，可爱还在，那减少的21克将会永远留在深爱的人身边－－－－－－ ” 女孩在也忍不住，她不顾一切的放声大哭，那哭声足以感动任何一个铁石心肠的人，女孩跑了出去，她发誓一定要找到男孩对男孩说“我对你的爱净重21克”可太晚了，一切都晚了。
其实男孩并没有转学，他只是认为女孩那样做是拒绝了他，男孩很伤心，那天他第一次喝了酒，在过马路时被一量卡车带去了天堂。可女孩不知道，永远也不会知道－－－－ 21克是灵魂的重量。传说人死后体重会减少21克，那21克是最纯洁的爱，那21克便是： 一克是宽容 一克是接受 一克是支持 一克是倾述 一克是难忘 一克是浪漫一克是彼此交流 一克是为她祈求 一克是道歉 一克是认错 一克是体贴 一克是了解 一克是道谢 一克是改错 一克是体谅 一克是开解 一克不是忍受 一克不是质问 一克不是要求 一克不是遗忘 最后一克是不要随便牵手，更不要随便放手。 亲爱的朋友们，你感动了吗？没浪费你的两分钟吧，你知道了“我对你的爱净重21克”的意思了吗？如果你够幸福有人对你说“我对你的爱净重21克”那就接受她吧，更要好好爱她，因为她把灵魂都给了你。 亲爱的朋友们如果你觉得感人就转载一下，让更多人知道“21克的爱”如果在此之前你还不知道“净重21克的爱情”的意义，那么就请你一定要记住了，因为说不定哪天有个男孩或女孩对你说：“我对你的爱净重21克”那时你就是世界上最幸福的人

<!---
limucong0409/limucong0409 is a ✨ special ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.
You can click the Preview link to take a look at your changes.
--->
